Добрый день. Работа опрятная, код читаемый, но функционал должным образом не работает. Также не все запросы
к серверу имеют catch, что не очень хорошо (см. ниже)

## Надо исправить:

При открытии формы редактирования пользователя в самый первый раз, имя и занятия не подгружаются,
там все еще старик Кусто.

Какая-то беда с редактированием профиля, а все потому что вы не те параметры передаете.

Протестируйте код в разных браузерах. Протестируйте при выключенном интернете, в консоль должны прилетать
только те сообщения об ошибках, которые вы сами выводите, не должно быть ошибки скрипта из-за неопределенной
переменной.

Прежде чем вносить изменения в DOM обязательно убедитесь, что опреация на сервере прошла успешно,
иначе пользователь будет думать что он, например, профиль обновил, но на самом деле вы ему только
на старнице данные обновили.

Допустим у вас есть метод Api:

someApiMethod() {
return fetch(...)
.then(...)
.catch(...)
}

catch тоже должен либо пробрасывать ошибку через throw или возвращать промис с ошибкой,
потому что в месте вызова someApiMethod тоже нужно обработчик ошибок сделать. У Api свой есть,
но фронтенд должен тоже на ошибки сервера адекватно реагировать когда методы Api вызывает:

someApiMethod()
.then(... что-то рисуем, меняем, закрываем)
.catch(... ничего не меняем, не закрываем, сообщаем об ошибке)

Вообще лююой fetch даже с GET запросом должен заканчиваться catch, ошибки бывают всегда. Их надо
уметь обрабатывать максимально корректно для пользователя.

Если обновление данных пользователя не сработало, попап не должен закрываться.

Данные пользователя должны подгружаться на страницу, моковых данных быть не должно.

Ну и в коде еще есть комментарии.

## Можно лучше

Большое количество параметов лучше передвать в метод или в конструктор через деструктуризацию.

Например в коде:
const newClass = new Class({ windowOne, userForm, popupObj })

А внутри класса:
constructor ({ userForm,popupObj, windowOne }) {...}

И тогда порядок переменных будет неважен, это удобно

Для слушателей событий пользуйтесь стрелочными функциями

## Промежуточный итог

Аккуратная работа, но кое-что не доделано + запутались с тем откуда юзеринфо брать при инициализации.
Исправьте критические недочеты и присылайте, у вас это много времени не займет.

## Вопрос

Скажите пожалуйста, vs code настойчиво предлагает переделать промисы под async/await, это тот же синтаксический сахар, или как то скажется на функциональности?
